1. Создание бота и хостинг его для работы в тестовом режиме/1
2. Проработка базовой логики "движения" пользователей в боте: - меню купить/продать, выбора банка; обработка введенных данных;  /3
3. Парсинг данных об курсе и реквизитах з гугл таблиц/2.5
* продолжение 2. (4) .создание заявок, добавление к ней подтверждающих данных /1.5
5. генерация уникального ид и добавление заявок в базу данных /3
6.  создание админки, отправление заявок в админку/2
7. "ход админа": подтверждение/отказ админа, отправка этого статуса юзеру и добавления его в бд/2
8. Выгружение бд за день в excel, с отправкой её на пошту или в тг /3
